Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/software/locale/*/webyast-software.po
Languages: ja, zh_cn

source: Please reboot your system.
ja: システムを再起動してください。
zh_cn: 请重新启动计算机。

source: EULA accept required
ja: EULA への受諾が必要です
zh_cn: 需要接受最终用户许可协议

source: Package require accept specific EULA before its installation. Please follow the link.
ja: パッケージをインストールするにあたって、 EULA への受諾が必要です。リンクをたどってご確認ください。
zh_cn: 软件包安装前需要接受特定最终用户许可协议。请点击链接。

source: decide
ja: 決定
zh_cn: 决定

source: Patch installation messages not confirmed
ja: 修正のインストールメッセージを確認していません
zh_cn: 补丁安装消息未确认

source: OK
zh_cn: 确定

source: Highest
ja: 最高
zh_cn: 最高级

source: Higher
ja: より高い
zh_cn: 高级

source: Default
ja: 既定
zh_cn: 默认

source: Low
ja: 低い
zh_cn: 低级

source: Lowest
ja: 最低
zh_cn: 最低

source: Highest priority
ja: 最高の優先順位
zh_cn: 最高优先级

source: Higher priority
ja: 高い優先順位
zh_cn: 高优先级

source: Low priority
ja: 低い優先順位
zh_cn: 低优先级

source: Lowest priority
ja: 最低の優先順位
zh_cn: 最低优先级

source: Custom priority
ja: カスタムな優先順位
zh_cn: 自定义优先级

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

source: enable
ja: 有効
zh_cn: 启用

source: disable
ja: 無効
zh_cn: 禁用

source: enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

source: Repository is currently %senabled%s.
ja: リポジトリは現在 %s有効%s です。
zh_cn: 软件源当前%s已启用%s。

source: Repository is currently %sdisabled%s.
ja: リポジトリは現在 %s無効%s です。
zh_cn: 软件源当前%s已禁用%s。

source: Autorefresh is currently %senabled%s.
ja: 自動更新は現在 %s有効%s です。
zh_cn: 自动刷新目前 %s已禁用%s

source: Autorefresh is currently %sdisabled %s.
ja: 自動更新は現在 %s無効 %s です。
zh_cn: 自动刷新目前 %s已禁用%s

source: Keeping downloaded packages is currently %senabled%s.
ja: ダウンロード済みパッケージの保持は現在 %s有効%s です。
zh_cn: 保留下载的安装包目前 %s已启用%s。

source: Keeping downloaded packages is currently %sdisabled%s.
ja: ダウンロード済みパッケージの保持は現在 %s無効 %s です。
zh_cn: 保留下载的安装包目前 %s已禁用%s。

source: Repository will be enabled.
ja: リポジトリを有効にします。
zh_cn: 软件源将被启用。

source: Repository will be disabled.
ja: リポジトリを無効にします。
zh_cn: 软件源将被禁用。

source: Autorefresh will be enabled.
ja: 自動更新を有効にします。
zh_cn: 自动刷新将被启用。

source: Autorefresh will be disabled.
ja: 自動更新を無効にします。
zh_cn: 自动刷新将被禁用。

source: Keep packages option will be enabled.
ja: ダウンロード済みパッケージの保持を有効にします。
zh_cn: 保留安装包选项将启用。

source: Keep packages option will be disabled.
ja: ダウンロード済みパッケージの保持を無効にします。
zh_cn: 保留安装包选项将禁用。

source: There are patch installation messages available
ja: 修正のインストールメッセージがあります
zh_cn: 有可用补丁安装信息

source: Cannot obtain patches, installation in progress. Remain %d packages.
ja: 修正を取得できませんが、インストールは動作中です。残りパッケージ数 %d 個です。
zh_cn: 无法获取补丁，安装继续。遗留 %d 个软件包。

source: Cannot read patch updates: GPG key for repository <em>%s</em> is not trusted.
ja: 修正の更新を読み込むことができません: リポジトリ <em>%s</em> の GPG 鍵を信頼していません。
zh_cn: 无法读取补丁更新：软件源 <em>%s</em> 的 GPG 密钥不被信任。

source: Cannot obtain patches, installation in progress. Remain %d patches.
ja: 修正を取得できませんが、インストールは動作中です。残り修正数 %d 個です。
zh_cn: 无法获取补丁，安装继续进行。遗留 %d 个补丁。

source: Cannot read repository list.
ja: リポジトリの一覧を読み込むことができません。
zh_cn: 无法读取软件源列表

source: Cannot update repository '%s': missing parameters.
ja: リポジトリ '%s' を更新できません: パラメータが不足しています。
zh_cn: 无法更新软件源 '%s' ：缺少参数

source: Repository '%s' has been updated.
ja: リポジトリ %s を更新しました。
zh_cn: 软件源 '%s' 已经被更新。

source: Repository '%s' was not found.
ja: リポジトリ '%s' が見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到软件源 '%s'。

source: Cannot remove repository '%s'
ja: リポジトリ '%s' を削除できません
zh_cn: 无法移除软件源 '%s'

source: Repository '%s' has been deleted.
ja: リポジトリ '%s' を削除しました。
zh_cn: 软件源 '%s' 已经被移除。

source: Enter a valid repository URL.
ja: 正しいリポジトリ URL を入力してください。
zh_cn: 请输入一个可用的软件源地址。

source: Symbols <b>%s</b> are not allowed in repository alias.
ja: リポジトリの別名にはシンボル <b>%s</b> を使用することはできません。
zh_cn: 符号 <b>%s</b> 不允许作为软件源的别名。

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください
zh_cn: 请稍候

source: This value cannot be empty.
ja: ここには何らかの値を設定する必要があります。
zh_cn: 这个值不能为空。

source: A repository with this URL already exists. Create a duplicate?
ja: この URL のリポジトリは既に存在しています。 重複するものを登録しますか？
zh_cn: 一个软件源的 URL 已存在，需要重复创建一个吗？

source: Software Repositories
ja: ソフトウエアリポジトリ
zh_cn: 软件源

source: Add a new repository
ja: 新しいリポジトリの追加
zh_cn: 添加一个新软件源

source: Alias
ja: 別名
zh_cn: 别名

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Repository will be %s.
ja: リポジトリは %s になります。
zh_cn: 软件源将 %s.

source: Autorefresh will be %s.
ja: 自動更新は %s になります。
zh_cn: 自动刷新将 %s。

source: Keep packages option will be %s.
ja: ダウンロード済みパッケージの保持は %s になります。
zh_cn: 保留软件包的选项将 %s 。

source: Quick Search
ja: 簡易検索
zh_cn: 快速搜索

source: Filter repositories
ja: リポジトリのフィルタ
zh_cn: 过滤软件源

source: All
ja: 全て
zh_cn: 全部

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

source: New Repository
ja: 新しいリポジトリ
zh_cn: 新软件源

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Really delete repository '%s'?
ja: リポジトリ '%s' を削除してよろしいですか？
zh_cn: 真的要删除软件源 '%s' 吗？

source: No information about patches available
ja: 修正に関する情報がありません
zh_cn: 没用关于补丁的信息

source: Update needs EULA license confirmation. Please follow to patch module to decide about license.
ja: 更新処理には EULA のライセンス確認が必要です。ライセンスについて判断するには、修正モジュールに従ってください。
zh_cn: 更新需要最终用户许可协议的授​​权确认，请遵循补丁模块以确认许可证。

source: Security Updates: %d
ja: セキュリティ更新: %d
zh_cn: 安全更新： %d

source: Important Updates: %d
ja: 重要な更新: %d
zh_cn: 重要更新： %d

source: Optional Updates: %d
ja: 任意指定更新: %d
zh_cn: 可选更新：%d

source: Your system is up to date.
ja: お使いのシステムは最新の状態です。
zh_cn: 你的系统处于最新状态。

source: Install all
ja: 全てをインストール
zh_cn: 全部安装

source: Loading patch information
ja: 修正情報を読み込んでいます
zh_cn: 正在加载补丁信息

source: Error: Cannot get information.
ja: エラー: 状態を取得できません。
zh_cn: 错误：不能获取信息。

source: An error occured while installing patches.
ja: 修正のインストール時にエラーが発生しました。
zh_cn: 安装补丁时出现一个错误。

source: Patch Installation
ja: 修正のインストール
zh_cn: 安装补丁程序

source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
zh_cn: 你确定？

source: One of the patches seems to update WebYaST itself. You may need to reload the page after applying the patch.
ja: WebYaST それ自身を更新する修正が 1 つ以上存在しています。 修正の適用後にページを再読み込みする必要があるかもしれません。
zh_cn: 有个更新似乎是针对 WebYaST 的，你可能需要在安装补丁后刷新页面。

source: No patches available
ja: 修正はありません
zh_cn: 没有可用的补丁

source: Kind
ja: 種類
zh_cn: 类别

source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源

source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Accept
ja: 了解
zh_cn: 同意

source: Reject
ja: 拒否する
zh_cn: 拒绝

source: Updates
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: All updates
ja: 全ての更新
zh_cn: 全部更新

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全性

source: Important
ja: 重要
zh_cn: 重要

source: Recommended
ja: 推奨
zh_cn: 推荐

source: Optional
ja: 任意
zh_cn: 额外的

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新
